'Tujuh tahun kemudian'
'Wahai putra Vasudeva,'
'Orang yang membunuh
setan Kamsa dan Chanoora.'
'Dia memberikan kebahagiaan
kepada Devaki, ibu-Nya.'
'Aku bersujud padaMu, Sri Krishna.'
Ayah, minumlah obat penenang.
Mengapa kamu begitu berisik di pagi hari?
Gungun!
Gungun, bangun.
Bangun, Gungun.  Anda akan terlambat.
Tenang, ayah.  Aku akan kesana.
“Dia sangat pintar, dia sangat keren.
Orang ini sangat luar biasa.”
"Orang-orang pasti
berkata, Ya Tuhan!"
"Dia memiliki perut six pack.
Tingginya 6 kaki."
"Dia perlahan-lahan menciptakan keributan."
“Orang ini luar biasa.”
"Gadis-gadis jadi gila
saat melihatnya berjalan."
“Orang ini luar biasa.”
“Dia sempurna dan tak tertandingi.”
Mengapa kamu tertawa?
- Kamu terjatuh, kan?
Itu sebabnya saya tertawa.
Tapi aku... aku tidak terjatuh.
saya sedang menari.
Tarian ular.
Apakah Anda ingin menonton?
Mengapa kamu tertawa?
Anda tertawa lagi!
Hai!  Berhentilah tertawa dan beritahu aku
kenapa kamu belum
siap, 'Shalgam'!
Ya ampun!  Itu adalah 'Salgam', bukan 'Shalgam'.
Itu adalah hal yang sama.
'Salgam', 'Saragam'.
Dan saya siap.
Anda pikir Anda siap!
Dimana sepatumu?
Ini...
Anda menyebutnya kuncir kuda!  Ini
adalah upaya yang gagal untuk membuatnya.
Satu ekor kuda
mengarah ke Kashmir
dan yang lainnya
mengarah ke Kanyakumari.
Tahukah Anda apa yang akan dilakukan orang-orang
di sekolah Anda jika mereka melihat ini?
Mereka akan memukul Anda
dan mengirim Anda ke museum.
Ibumu sangat malas.
Saya harus memberinya pelajaran.
Dia membuatku melakukan semua pekerjaan.
Dia pasti sedang tidur sekarang.
Dimana ibumu?
Dimana dia?
Jika Anda masih ingin
mengatakan sesuatu tentang
saya, Anda dapat
memberi tahu putri saya.
Tapi tetap saja...
Terima kasih, Mohan.
Anda melakukan semua pekerjaan.
Ya, Mohan.  Terima kasih
banyak telah bersama kami.
Mengapa kalian berdua tidak melakukan ini...
Kenakan T-shirt bertuliskan,
'Terima kasih, Mohan.'
Anda membuat saya mengurus 'Shalgam'.
Apakah Anda bertanya kepada
saya sebelum melahirkannya?
Anda berdua sibuk
menangani bisnis.
Anda mengubah saya menjadi ayahnya.
Saya ayah labu pahit
serta ayah Salgam.
Kamu bukan ayahku.
Itu kata yang buruk, bukan?
Anda adalah 'mama' (paman) saya.
Artinya dua ibu.
Mama-pro.  - Dua ibu!
Kata-katamu manis sekali.
Berikan sedikit rasa manismu
pada adikmu yang kasar.
Dia adalah anak nakal yang keras kepala.  Apakah saya benar?
Alih-alih menghabiskan
waktu bersama keluarga,
ia malah 'simping'
bersama teman-temannya.
Tahukah anda apa yang dimaksud dengan 'simping'?
- Apa maksudnya 'simping'?
Aku akan memberitahumu nanti.
Aku juga tidak tau.
Dia mengirimkan emoji tersenyum pada teks,
tapi dia berwajah masam di kehidupan nyata.
Gadis yang menjengkelkan!
Gadis menjengkelkan!  - Benar.
Ya ampun!  Dia mendengar lagu-lagu
Korea yang aneh, bukan lagu-lagu Hindi.
Dia bermain-main dengan studinya dan
membunuh ayahnya.  Saya merasa seperti...
Apa lagi?
Mama-pro melakukan kesalahan.
- SAYA...
Lucu.
aku... aku hanya...
Ini akan menyenangkan.
Film baru saja dimulai.
Dia...
Sebenarnya, ini...
'Aku hanya... Dia hanya...'
'Sebenarnya, ini...'
Anda berbicara di belakang saya.
- Tidak pernah.
Sungguh ngeri!
Dan jika kamu ingin mengatakan sesuatu
yang buruk, katakan saja di depanku.
Dan apa yang kamu kenakan?
Itu adalah celemek.  Lihat di bawahnya.  Set koordinat.
- Ya Tuhan!
Bukankah itu keren?  Benar?
Kecuali ini.
Saya memakainya di dapur.
Jangan menilai saya karena celemeknya.
Ayah, siapa yang memakai pakaian seperti itu?
Mengapa Anda tidak boleh mengenakan
pakaian yang sesuai dengan usia Anda?
Anda adalah seorang ayah, bersikaplah
seperti seorang ayah.  Bersikaplah nyata.
Akhiri krisis paruh baya Anda.
Dan bertingkahlah sesuai usiamu, ayah.  Silakan.
Tepat.  'Bersikaplah nyata, bertingkahlah
sesuai usiamu.  Ayah, tolong.'
Berapa usiamu?  Kamu adalah putriku.
Bertingkahlah seperti itu.
Jangan bertingkah seperti nenekku.
Dan...
Pemeriksaan kesesuaian Anda
untuk sekolah sama sekali tidak tepat.
Mengapa rokmu begitu tinggi?
Turunkan roknya.
Tidak, ayah.  Itu fa...
- Fa?
Apa itu fa?  Mode?
Apakah Anda pergi ke peragaan
busana atau ke sekolah untuk belajar?
Turunkan roknya.  - TIDAK...
Rok...
Apa itu?  kaus kakimu?
Mengapa kaus kakimu sangat rendah?
Tarik mereka ke atas.
- Tidak, ayah.
Ini naik.  Ayo.
Tidak, ayah.  Ayah!
Ayah!  Apa yang kamu lakukan, ayah?
Ya.
Apakah Anda ingat usia Anda?
'Semua orang di keluarga
ini tahu berapa umur mereka.'
Kecuali kamu.
Jika kamu terus bersikap seperti ini,
keluarga ini tidak akan
makan cornflake atau minuman
ringan apa pun untuk
diminum setelah beberapa hari.
Kami tidak akan memiliki listrik atau wi-fi.
- Mengapa?
Karena kamu
terlambat menghadiri rapat, seperti biasa.
Apa?
Oh tidak!
Meera, kenapa kamu tidak memberitahuku
kalau aku terlambat menghadiri rapat?
Ya ampun!
Ya ampun!  - Hati-hati.
Pertemuan akan segera dimulai.
Jika ada yang membuat keributan...
Paman akan memukul mereka.
Benar.
Halo.
Apa kabarmu?
Bagaimana... Bagaimana kabarmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pertemuan sedang berlangsung.
Saya tidak bersikap romantis.
- Tetapi...
Saya membuat Anda terlihat rapi untuk pertemuan itu.
- Apa?
Celemek.
Celemek?
- Kenapa kamu tidak melepas celemeknya?  Celemek!
Anda menjual buku, bukan 'korma'.
Seribu eksemplar akan
dikirimkan minggu depan.
Oke.  Sampai jumpa.
Terima kasih.
Ya ampun!  Mengapa kamu
melakukan hal seperti itu, Meera?
Ini... Jangan jadwalkan
pertemuan sepagi ini.
Saya punya banyak pekerjaan di pagi hari.
Saya harus menyiapkan makan
siang dan membuat sarapan.
Saya harus membuat pancake
untuk Gungun, susu coklat untuk
'Shalgam', jus hijau untuk Ketki,
dan teh camomile untuk Ajeet.
Dan mereka juga menginginkan paratha.
Saya punya banyak pekerjaan di pagi hari.
Pertemuan pagi hari
cukup membuat stres.
Ini sungguh berlebihan.
Oke, keren!  Jika Anda mau, saya bisa
menjadwalkan pertemuan di malam hari.
Kita bisa menghadiri pertemuan
bersama di malam hari.
Mengapa kamu bertingkah begitu pelit?
Murah?  Aku?
Siapa lagi?  - Sungguh kasar!
Tentu saja ya.  Anda adalah klien
saya tetapi menjadi mitra bisnis saya.
Jadikan aku pasangan hidupmu juga.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda seorang teroris
yang menikam saya dari belakang?
Dan mengapa kamu
tertawa di latar belakang?
Anda mempunyai satu pekerjaan, namun
Anda tidak dapat melakukannya dengan benar.
Jika Anda tidak bisa memasak,
setidaknya sajikan hidangannya.
Mohan, manikur.
Mengapa kamu tidak mencabut gigiku?
Jangan tertawa.  - Tertawa.
Ayah...
Tidak ada telepon di atas meja.
Apa pun!
Anda harus memakan makanan Anda dengan tenang.
- Ya ampun!
Lebih baik kamu memakan
makanan ini daripada membuangnya.
Jadi, buka mulutmu.
Ha ha ha.  - Ha!
Menggigit.
Gadis yang sangat baik.
Bukankah itu bagus?
Itu bagus.
- Itu tidak baik.  Ini sangat bagus.
Ini sangat...
Wah!  Mohan, kamu
juga makan paratha.
Dari serpihan jagung hingga paratha!  Wow!
Siapa yang membuatnya?
Sungguh paratha!
Sungguh menakjubkan!
Radha biasa membuat paratha seperti itu.
Ya ampun!
Bukankah kita sudah memutuskan
untuk tidak berbicara tentang Radha?
Kami meninggalkan Vrindavan
karena penuh dengan kenangan Radha.
Dan sekarang, meski
pindah ke Delhi, Anda...
Gungun.
Duduk.
Koreksi.
Kami tidak meninggalkan
Vrindavan karena Radha.
Kami pergi karena kamu.
Sehingga Anda bisa mendapatkan
pendidikan yang lebih baik.
Ya.
Dan Radha
tidak terlalu penting
bagiku bahwa aku
akan meninggalkan
rumahku karena dia.
Dan dia sudah tidak ada
dalam hidup kita lagi, kan?
Mengapa kamu ingin marah
dengan berbicara tentang seseorang
siapa yang tidak ada dalam hidup kita?
Mengapa?
Sempurna.
Jadi sekarang kita akan menikmati
sarapan kita.  Apakah saya benar?
Kalau tidak, paman...
- Kamu akan memukul.
Ya ampun!  Sangat bagus.
Jadi, buka mulutmu...
Ha ha ha!  - Ha!
Ngomong-ngomong, Mohan,
apa yang kamu katakan itu benar.
Tapi aku teringat Radha
begitu aku mencicipi parathanya.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan
atau di mana dia berada.  Kasihan sekali.
Di mana dia berada?
Dia pasti berada di kuil.
Dia pasti menemukan
cara untuk bertahan hidup.
Dia pasti sudah menjadi pendeta.
Lagi pula, apa yang dia ketahui?
Dia tidak bisa membaca atau menulis.
Dia juga tidak bisa berbahasa Inggris.
Dia pasti menyanyikan
lagu pujian di kuil.
'Ya ampun!  Bu Radhika telah tiba.'
Selamat pagi, Bu.
- Selamat pagi.
Bu, surat kabar New Jagran
ingin mewawancarai Anda.
Kami juga mendapat telepon dari
dua saluran berita untuk wawancara.
Saya minta maaf.  Anda tahu,
saya tidak memberikan wawancara.
Inilah misterinya, Bu.
Setelah kesuksesan Anda, orang ingin
melihat wajah di balik kesuksesan Anda.
Bagaimana jika mereka melihat
wajahku dan merasa takut?
Halo Bu.
Bu, jumlah pendengar
acara radio dan
podcast Anda telah
memecahkan rekor.
Pengikut media
sosial Anda meroket.
Bu, pengiklan kami
sedang mengantri.
Menyentuh 11 juta di pagi hari.
11 juta pengikut, Bu.
- Surat penggemar
hanya menumpuk, Bu.
Surat penggemar?
Siapa yang menulis surat kepadaku?
Bu, bulan lalu, Anda
membuat sebuah episode
'Bagikan perasaanmu melalui surat'.
Setelah itu, seribu orang menulis
surat kepada orang yang mereka cintai.
Salah satunya adalah penggemar obsesif
Anda.  Dia menulis surat dengan darahnya.
Lihatlah surat itu.
'Radhika-ku...'
Tuan Sharma?
Ini cat merah, bukan darah.
Di dunia sekarang ini,
tidak ada orang yang cukup
gila untuk menyakiti
dirinya sendiri demi cinta.
Bu, Anda harus mengudara dalam
tiga menit.  Anda akan terlambat.
Saya belum pernah terlambat sebelumnya.
Saya tidak akan terlambat hari ini juga.
Selamat pagi, Delhi!
Ini tuan rumah dan
temanmu, Radhika.
Delhi, kota hati.
Kota benteng dan menara.
Kota yang penuh dengan cerita.
Dan ada raja dan
ratu di setiap cerita.
Mulai dari rancangan undang-undang parlemen hingga
cuaca dingin yang menggigit di musim dingin...
Anda akan menemukan
segalanya di kota ini.
Ya.
Satu-satunya hal yang tidak Anda temukan
adalah seseorang yang dapat Anda hubungi.
Seseorang dengan siapa Anda
dapat berbagi perasaan Anda.
Tapi tidak!  Mengapa saya membutuhkan seseorang?
Saya lebih dari cukup untuk diri saya sendiri.
Saya bisa berbicara pada diri saya sendiri.
Akulah yang paling
peduli pada diriku sendiri.
Sisanya akan datang dan pergi.
Teman-teman, belajarlah untuk mencintai diri sendiri.
Karena dalam hidup ini,
Anda akan menghabiskan
banyak waktu dengan diri sendiri.
Dan jika masih ada
masalah, jangan khawatir.
Temanmu Radhika bersamamu.
Dia akan mendengarkan
detak jantung Anda setiap pagi.
Dan untuk membuat beberapa
kenangan emas bersamamu.
Jadi, mari kita mulai pertunjukan kita.
Sebelum saya memutar
lagu pertama hari ini,
mari kita bicara dengan
penelepon pertama kita.
Hai, Pinky.  Ada apa?
'Apa maksudmu, Radhika?'
'Semuanya turun.
Pacarku meninggalkanku...'
'Dia meninggalkanku demi gadis lain.
Dia putus denganku.'
'Cinta kita telah berakhir.'
'Hubungan kita sudah berakhir.'
'Apa yang harus aku lakukan, Radhika?
Bagaimana cara mendapatkannya kembali?'
Pinky, dia tidak menghargaimu.
Itu adalah kerugiannya.
Tapi kamu tidak membutuhkannya.
Faktanya, Anda tidak membutuhkan siapa pun
karena kamu lebih dari
cukup untuk dirimu sendiri.
Sebelum kamu
mencintai orang lain,
belajarlah mencintai
dirimu sendiri, Pinky.
Karena cinta diri adalah cinta terbaik.
Saya hanya punya satu tujuan dalam hidup.
Mengapa Anda harus takut
untuk mencintai diri sendiri?
Pinky, orang memberi
beberapa nama pada cinta.
Tapi bagiku, cinta hanya punya satu nama.
Dan itu adalah cinta diri.
Ayolah, Pinky.  Lanjutkan saja.
Pinky, lagu berikutnya
hanya untukmu.
"Itu adalah lagu perpisahan. Lagu ini
menyampaikan apa yang aku rasakan patah hati."
"Durasinya empat setengah menit.
Ini adalah lagu perpisahan."
"Saya merias wajah
dengan berat hati."
"Aku putus dengan cintaku hari ini."
"Aku melakukan ini
hal pertama di pagi hari."
"Aku putus dengan cintaku hari ini."
"Kapan kamu melakukan ini tanpa..."
Hai!  Matikan musiknya.
Bersekolah.  Anda terlambat.
Tolong bantu pamanmu.
Kali ini, tulislah sedemikian rupa
sehingga Anda bisa membacanya.
Apakah Anda ingat apa yang
terjadi pada tes sebelumnya?
Jika kamu gagal kali ini...
- Paman akan memukulku.
Ya.
Hai halo!
Anda berumur lima belas tahun.  Di bawah umur.
Anda tidak diperbolehkan mengemudi.
Pergi ke halte bus bersama
Salgam dengan tenang.
Naik bus sekolah
dan pergi ke sekolah.
Kalau begitu, jatuhkan aku!
- Aku tidak akan melakukannya.
Pertama, saya memiliki beberapa pekerjaan penting.
Kedua, semua anak di Delhi tidak
bersekolah menggunakan mobil.
Jangan bertingkah seperti anak orang kaya.
Bersikaplah biasa saja.
Bagaimana saya bisa menjadi normal?
Ayahku tidak normal.
Tidak ada kenormalan dalam gen saya.
Bagaimana mungkin hidupku normal?
- Apa?
Kamu marah.  Gila, gila, Mad!
Ayahku sialan!
Putri ayahku!
Dulu aku sedih, tapi kalian
semua membuatku marah.
Jika kita berada di Vrindavan,
aku akan menarik telingamu...
Kami berada di Delhi, namun Anda marah.
Dan apa yang kamu kenakan, ayah?  Berapa kali aku...
- Oke.
Gencatan senjata.  Segera datang.
Ayo lari.  - Cepat ambil tasmu.
Ayo.
Kita sudah terlambat ke sekolah.
Ya.  - Ayo.  Ayo cepat.
Ayo cepat.
- Jadilah baik, Gungun.
'Shalgam'.
- Kamu... Tolong.  Ayo.
Ganti baju, kalau tidak
'Khatara', calo akan kabur.
Pertama, kenapa kamu punya
masalah dengan pakaianku?
Semua orang terus menyuruhku untuk berubah.
Kedua, namanya
'Khattar', bukan 'Khatara'.
Jangan panggil dia Khatara, kalau tidak dia
akan berhenti menunjukkan rumah padaku.
Jangan mencari rumah.
Siapa yang memintamu mencari rumah?
Saya tidak mengerti mengapa
Anda ingin meninggalkan tempat ini.
Saya punya rumah besar di Delhi.
Tetap di sini.
- Meera, rumahnya besar,
tapi keluargaku juga besar.
Dengar, aku tidak ingin menumpuk.
Saya tidak bisa memanfaatkan bantuan Anda.
Ini...
Ini hanyalah
pengaturan sementara.
Kenapa kamu tidak mau menumpuk?
Saya tidak keberatan.
Anda bisa pindah secara permanen
daripada tinggal di sini sementara.
Menikahlah denganku.
- Apa aku digigit anjing gila?
Bagaimana saya tahu?  Itu pasti terjadi.
Apa?  - Pikirkanlah, Mohan.
Saya tinggal sendirian di
sebuah rumah besar di kota besar.
Kasihanilah wanita tak berdaya ini.
- Bisa aja.
Anda bukannya tidak berdaya.
Anda dapat dengan mudah memukuli orang.
'Kasihanilah wanita tak berdaya ini!'
Oke.  Katakan padaku satu hal.
Apakah Anda pindah ke Delhi untuk
pendidikan Gungun atau karena alasan lain?
Apa alasan lain yang mungkin terjadi?
Radha?
Mengapa saya merasa kamu
datang ke sini untuk mencari Radha?
Karena kamu
menonton banyak film romantis.
Cintamu pada Radha
seperti film romantis.
Ngomong-ngomong, ini sudah bertahun-tahun.
Apakah menurut Anda
Radha pasti sudah move on?
Saya tidak tahu.
Aku bahkan tidak ingin tahu.
Aku hanya tahu dia meninggalkanku
atas kemauannya sendiri.
Ini...
Inilah perbedaan
terbesar antara kehidupan
dan film romantis.
Dalam hidup, saat hatimu hancur,
itu tidak dapat diperbaiki.
Oke baiklah.
Bagaimanapun,
sampai kapan induk
kambing bisa bahagia?
Cepat atau lambat, hal
itu akan menemui akhirnya.
Apakah saya seekor kambing?
- Ya, benar.
Kambing.  - Kambing?
Terhebat Sepanjang Masa.  - Apa?
Maaf.
Ini disebut karma.
Anda akan menjatuhkan
ponsel Anda dan jatuh juga.
'Radha, meski
bertahun-tahun telah berlalu,'
'Aku tahu kamu belum
move on dalam hidupmu.'
'Cinta kami tidak terlalu lemah'
'bahwa hal itu bisa berakhir
dalam beberapa tahun.'
'Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa takdir kita adalah satu?'
'Kau dan aku ditakdirkan
untuk bersama selamanya.'
'Dengar, takdir kita sedang berusaha
mempertemukan kita kembali.'
'Saya tidak tahu di mana
Anda berada di kota sebesar ini,'
'tapi cepat atau lambat,
aku akan menemukanmu.'
Saya sangat menyesal, Bu.
Tidak. Tidak apa-apa.
Saya perlu mencuci ini.  Saya akan
pergi ke kamar kecil dan membersihkannya.
Hari Jadi yang paling membahagiakan, istriku.
"Setiap kali aku bersamamu,"
"Saya menemukan kedamaian."
"Aku sekali lagi menemukan diriku sendiri"
"di dunia yang membingungkan ini."
Kamu membuatku takut.
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah kamar kecil wanita.
Jadi apa?
Kamu adalah istriku.
Aku bisa mendoakanmu kapanpun
aku mau dan bagaimanapun aku mau.
Ini adalah hari jadi kami hari ini.
Ngomong-ngomong, atas informasi
baikmu, suamimu,
ini aku, Yug Kolhi,
Saya pemilik saluran ini.
Jadi, salurannya
milikku, bangunannya
milikku, orang-orangnya milikku,
dan kamu juga milikku.
Jadi, setidaknya aku bisa melakukan sebanyak ini.
Di hari istimewa
kita, di kamar kecil ini,
saya ingin mengucapkan
selamat kepada Anda
ulang tahun yang paling membahagiakan.
Selamat telah menyelesaikan
tujuh tahun bersama, sayangku.
Sama denganmu.
Terima kasih.
- Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Kamu gila.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
- Ya.
Saya lebih gila dari yang Anda kira.
Apakah begitu?
Ayo pergi.
Tahukah Anda ada hal lain
yang direncanakan untuk Anda?
Benar-benar?
- Untuk membuatnya spesial untukmu.
Apa?
- Apakah kamu ingin melihat?
Selamat ulang tahun pernikahan!
Salam, ibu.  Salam, ayah.
Manan!
Kemarilah.
Kemarilah, Nak.  Kemarilah.
Selamat hari jadi.
Ya ampun!
'Radha, aku tidak tahu apakah
kisah cinta kita masih ada.'
"Tetapi aku ingin kamu
menjawab semua pertanyaanku."
'Tapi aku bisa merasakannya di
hatiku bahwa kamu juga menungguku.'